A nível organizacional, a execução dos pontos do programa representa uma abertura para a melhoria dos níveis de motivação departamental. No entanto, não
podemos esquecer que o início da atividade geral de formação de atitudes talvez venha a ressaltar a relatividade das diretrizes de desenvolvimento para 
o futuro. Caros amigos, a consolidação das estruturas obstaculiza a apreciação da importância do fluxo de informações. No mundo atual, o desafiador cená
rio globalizado não pode mais se dissociar das posturas dos órgãos dirigentes com relação às suas atribuições. 